todo list:

Подключение стилей с разных файлов, взаимодействие с хедером, main стилем (разобраться со скопом действия переменных в scss)

Приоритет под мобильные, адаптивность

Структура
Меню/хедер (бургер), потенциал под расширение вкладок (доделать анимации, вкладки внутри вкладок бургера в формате аккордеон)

+?+ Подтягивание ставок с гугл таблицы
Внос ставок через форму (значки турниров/команд при вводе)
Отправка ставки / Исправление отправленной ставки
Подтверждение ставки с вносом результата / Исправление подтвержденной ставки
Полная отмена ставки (аннулирование изза ошибки)
Отслеживание текущего тура турнира + Ограничение 2 ставки на тур
Отдельная (закрытая) форма сбора всех ставок. После выбора кнопкой результата - становится неактивной + добавляется в общую таблицу. (В будущем подумать над автоматикой)
Ставки на тур
Текущая таблица
Последний тур

Предусмотреть длинные записи ставок, результата матча (1й тайм, д.в, пен)

Блокировка, фиксирование внесенных изменений / Контроль
Корректный расчет значений при пропуске ставок (например кэф+)

Гибкая система расчета таблиц и статистики на добавление / удаление участников

Гибкая система главной страницы. Корректное отображение при большем количестве участников

Итоги по турам
Итоги по турнирам
Статистика по командам
Статистика по типам ставок
Личный кабинет/профайл со статистикой
Архив хранения по сезонам
Сортировки по датам/лучшим результатам

Реализация/Контроль ограничения на 2/3 ставки
Внос ставок через форму с контролем оставшихся на тур. Доступ админов/участников. Одобрение/подтверждение

Подтягивание кэфов от букмекера
Подтягивание результатов матчей с whoscored
Подтягивание голов/минут/пр.статистики с whoscored

Автоконтроль результата матча со ставкой - авто расчет результата ставки

Светлая/темная тема
Хостинг
Личный кабинет пользователя
